
Hier erhalten Sie mein Feedback zu Ihrem Praktikum. Ich beziehe mich hierbei auf den Commit: 


Bitte beheben Sie die folgende(s) Problem(e) bis spätestens Mittwoch 16.05.18 23:55: 
- Ihnen fehlt ein syntetischer Schlüssel für die Categorie der durch die Datenbank generiert wird.
- Bitte definieren Sie den Namen der Categorie als unique.
- Als Hinweis: Sie hätten die List<Answer> answers Question auch als @ElementList annotieren können. 


### Update 17.05.18

Ich habe keine gravierenden Mängel mehr an Ihrem Praktikum gefunden und in meiner Liste die Aufgabe als bestanden markiert. 

Bitte schauen Sie sich auch nochmal die Analyse zu Ihrem Ergebnis unter: http://dakala.fbi.h-da.de/reports/ korrigieren Sie Anmerkungen die Sie als sinnvoll empfinden. 

