Hier erhalten Sie mein Feedback zu Ihrem Praktikum. Ich beziehe mich hierbei auf den Commit: c7214176b17e19f68e1551032765ea6b9a41f77c

ACHTUNG: bitte checken Sie in Zukunft immer die persisence.xml mit einer PU zum FB Oracle server ein. Sollten Sie dies bereits getan haben, fühlen Sie sich bitte nicht angesprochen. 


Bitte beheben Sie die folgende(s) Problem(e) bis spätestens Donnerstag 31.05.18 23:55: 
- Ihre Vorbereitung ist nicht oder nur unvollständig im Repo. Bitte korrigieren Sie dies.
- Ihnen fehlt das Menue zum auswählen der verschiedenen Funktionen die das Program bieten soll. Bitte lesen Sie erneut die Aufgabenstellung! 
- "Select at least 2 categories by typing their numbers with a [space] as separator" Lässt eine eingabe von nur einer Kategorie zu.


